Expérience n°8 : Improvidence, le 17 juillet 2018.  
Comédiens et comédiennes en place : fait.
Public en place : fait.
Initialisation du protocole de départ.
Mesdames et messieurs bonsoir. 
Soyez les bienvenus à l'Improvidence, le seul théâtre lyonnais entièrement dédié à l'improvisation.
Vous avez fait le choix de participer à l'expérience humaine Fluide : bravo. 
Fluide est un spectacle de théâtre improvisé.
Tout ce que vous allez voir et ressentir sera entièrement créé dans l'instant. 
Ce spectacle durera une heure sans interruption. A tout moment, n'importe quel comédien ou comédienne pourra s'emparer d'un élément du spectacle : mot, geste, posture, afin d'initier une nouvelle scène. 
Toute l'attention des cobayes ici-présents est nécessaire. Téléphone portable allumé ou objet contendant ne sont pas les bienvenus. 
Tout dommage collatéral relève de votre responsabilité.
Mesdames et messieurs, nous vous souhaitons un excellent spectacle. 
Fin du protocole : début de l'expérience.
Applaudissements suggérés.